
#1) Describa el funcionamiento del código en la carpeta Boot. (boot.s y main.c)
-> La carpeta Boot simplemente arranca la BIOS moviendo la posicion de memoria 0x07c00 que es constante,
	se sabe que esta en el primer sector de memoria, imprime un caracter E gracias a la interrupcion 0x10
#3) ¿Por qué no podemos implementar la impresión de la cadena “hello world” con un printf en main.c? 
-> No se puede ya que el BIOS esta en un modo el cual no ha cargado las librerias y no lo podra hacer a menos
	que se le pida carga headers de C, para hacer el printf necesitariamos #include <stdio.h> incluir stdio.h
#4 ¿Cómo podemos cambiar el orden de “booteo” en la configuración del Bochs?, escriba el ejemplo del como quedaría la configuración si deseáramos “bootear” primero desde el floppy y luego desde el HD.
ctrl+alt+t
$: bochs
Please choose one: 3
Please choose one: 12
Please choose one: 15
Please choose one: 1
Boot from floppy drive, hard drive, or cdrom ? [floppy] floppy
Please choose one: 2
Boot from floppy drive, hard drive, or cdrom ? [none] drive
exit